**Comecei o curso no dia 24-05-22, os tópicos que aprendi no curso até o momento:**

# **Pensamento computacional**

- Apresentação
- Introdução
- Habilidade complementares

- Pilares: Decomposição 
- Pilares: Padrões
- Pilares: Abstração
- Pilares: Algoritmos
- Estudo de caso conceitual: perdido
- Estudo de caso aplicado: Soma de um intervalo
- Estudo de caso aplicado: Adivinhe um número

# **Introdução à lógica da programação**

- O que é lógica?
- Técnicas de lógica de programação

# **Fundamentos de algoritmos**

Tipologia e variáveis

Instruções primitivas

Estruturas condicionais e operadores

Estruturas de repetição

Vetores e matrizes

O que são funções?

Instruções de entrada/saída

# **Linguagens de programação**

- Introdução à linguagens de programação
- Como um computador entende o programa?
- Características de um programa
- Análises de código
- Paradigmas de programação

# **Primeiro contato com a programação**

Algoritmos em portugol

Considerações finais

Materiais de apoio

Certifique seu conhecimento

Esses conteúdo foi de muita importância para mim, por que me proporcionou um conhecimento na qual irei utilizar em todas as linguagens e ao longo da minha vida.